---
tags:
  - Fecha
---
[[2025-09-12]] | [[2025-09-16]]

## Today Tasks
- [x] _Seguimiento_ al proyecto de [[App Pole Loading]] 
	- [x] _Seguimiento_ a [[Gustavo Jordan|Gustavo]] sobre el Handoff
- [x] Explicación del ROI por Alex Porter
	- [x]  _A la espera_ Mensaje de sincronización de reunión
	- [x] Creación de reunión
- [x] _A la espera_ Revisión de tareas del jira con [[Gloriam Luna|Gloriam]]
- [x] _Seguimiento_ de plan de implementación de Odoo por [[Soporte Técnico]] 
- [x] _A la espera de 2:30_ Reunión con Didiel para capacitar Jairo y Miguel. QA Manual. [[Pase de conocimientos de QA]]
	- [x] Mensaje con Didiel (sincronización)
	- [x] Mensaje con Jairo y Miguel (sincronización)
	- [x] Definición de reunión (sincronización)
	- [ ] _seguimiento_ Completado la reunión
	- [x] [[Outsource - QA Nimble 2]] 
- [x] _Seguimiento_ a la preparación de la Demo de mañana [[2025-09-16]] de [[CaLoop]] 
	- [ ] _Seguimiento (FE)_ Expense
	- [x] _Seguimiento (FE)_ Priority
	- [x] _Seguimiento (BE)_ PR all changes
- [ ] Documento del [[Reporte de 1a1 inicial]]  
- [ ] Avanzar en la definición del protocolo de [[Gestión de Proyectos]] 


---

## Long Term
- [ ] Definición de estrategia de [[Gestión de Proyectos]] 
- [ ] Definición de estrategia de 

---

# Daily Meeting

**Website**:
- Jonathan:
	- Meeting and bugfixing de Arqevo

**Caloop**:
- Luis: 
	- Culminación del password
- Flavio:
	- Fix de datos de la base de datos. Mover datos del schema de DEV hacia TEMP
	- https://cal01.atlassian.net/browse/WHITELABEL-206

**Fielder Pro**:
- Gloriam: 
	- Creación de tasks en el Jira
- Miguel:
	- 
- Anel: 
	- **Por asignar**
- Christian:
	- Implementación de paginación
- Eva:
	- **Por asignar**

**Pole Loading Inventory**
- Gustavo:
	- Por presentar el HandOff del diseño.
- Jairo: 
	- A la espera del HandOff de diseño
- Johan:
	- https://cal01.atlassian.net/browse/POLE-1
	- https://cal01.atlassian.net/browse/POLE-2


---


Hola, buenos días, un gusto saludarte.

A la vista de la cercanía del proyecto de Outsourcing de QA. Estamos buscando que recibas el pase de conocimiento de QA y así que nos apoyes con este proyecto. 

Te parece bien una reunión para hoy de 2:30pm a 3:00pm para ver este tema?

A la vista de la cercanía del proyecto de Outsourcing de QA. ¿Es posible que te reúnas con Jairo y Miguel para que le expliques de tu proceso de QA? 

Estamos buscando tener listo el personal para este proyecto antes de que nos llegue las actividades.

---

Good morning, my name is Ricardo Cuan, a Senior Developer new to the Calteks team in Panama, supporting Ronoaldo.

To advance the Caloop project's ROI functionality, Ronoaldo has provided me with the following files:
- 2025 June - 07D, EC, B-Tag - Invoice Breakdown
- 2025 June - KeyUnit breakdown
- 2025 June - 70Y - TLine Breakdown

I would appreciate the opportunity to meet with you to discuss the data's origin, review the content of these spreadsheets, and understand your preferences for the in-app display of the results.

Would you be available for a brief meeting this afternoon? Please let me know what time works best for you.