---
tags:
  - Fecha
---

[[2025-09-15]]  | [[2025-09-17]]

## Today Tasks
- [x] _REUNIÓN_ a las 10:30am de [[Reunión Caloop ROI Review]] con [[Alex Poroter]] y [[Brittany Porter]]
	- [x] Acceso a Caloop. URL y Usuario & Contraseña
		- https://app-dev.cal-whilabel.com/
		- john@email.com
		- 12345
	- [x] _DEMO_ de [[CaLoop]] 
	- [x] _A la espera_ Llenado de datos de Caloop
	- [x] _FE_ CRUD de Expense
- [x] [[Caloop Sprint ROI]] 
- [x] Definición de Cronograma de actividades del proyecto de [[Outsource - QA Nimble 2|Nimble]] de [[QA]]
- [ ] Revisión de [[Reporte Final Consolidado - Reuniones 1a1 Iniciales]] 
- [ ] Definir banner del perfil de figma. La idea es utilizar el mismo background que el sistema de diseño actual.

---

# Daily Meeting


**Website**:
- Jonathan:
	- Meeting and bugfixing de Arqveo

**Caloop**:
- Luis: 
	- [ ] Preparación para la demo
	- [ ] Culminar con la integracion del endpoint al expens.
- Flavio:
	- [ ] Migración de schema a otro en la base de datos de Caloop

**Fielder Pro**:
- Gloriam: 
	- [ ] https://cal01.atlassian.net/browse/FPIA-185
- Miguel:
	- [ ] Trabajar en el bug que esta recortando los tags al momento de ex portar el canvas. Aun no he logrado encontrar la razon del por que pasa.
- Jairo: 
	- [ ] Estimación de tiempo de desarrollo de App
- Anel: 
	- [ ] https://cal01.atlassian.net/browse/FPIA-183
- Christian:
	- [ ] FPIA-189: Add Pagination Support for Project Gallery
- Eva:
	- [ ] FPIA-189: Add Pagination Support for Project Gallery

**Pole Loading Inventory**
- Gustavo
	- Entrega del HandOff y Documentación
- Jairo
	- Entrega 
- Johan:
	- https://cal01.atlassian.net/browse/POLE-1
	- https://cal01.atlassian.net/browse/POLE-2

---



**Website**:
- Jonathan:
	- 

**Caloop**:
- Luis: 
	- 
- Flavio:
	- 

**Fielder Pro**:
- Gloriam: 
	- 
- Miguel:
	- 
- Jairo: 
	- 
- Anel: 
	- 
- Christian:
	- 
- Eva:
	- 

**Pole Loading Inventory**
- Gustavo
	- 
- Jairo
	- 
- Johan:
	- 


---

- [ ] Expense ajustes
	- [ ] Tiene datos que no son requeridos. Que no se valide de dónde es el expense. Un workspace no te lo va a validar, pero si el timesheet. 
	- [ ] Eliminar. No en uno en uno.

Auditoria
- Relación de Expense 
	- With Project
	- With

